CATATAN PERBAIKAN NAVBAR HP

Perubahan yang dilakukan:
1. Navbar bagian atas diperbaiki agar tidak melebar keluar layar HP.
2. Menu tetap ditampilkan di bagian atas dan bisa digunakan untuk menggulir ke setiap bagian halaman.
3. Pada layar HP, menu dibuat lebih ringkas:
   - Pilih Audio menjadi Audio
   - Informasi menjadi Info
4. Tombol Coba Sekarang disembunyikan pada layar HP agar header tidak terlalu penuh.
5. Brand/logo dibuat lebih rapi dan menu dibuat bisa menyesuaikan lebar layar.
6. Fungsi klasifikasi, model, audio samples, dan hasil klasifikasi tidak diubah.

File utama yang diubah:
- index.html
